L'identification des projets de logiciel libre accessibles aux nouveaux contributeurs

### 2022-11-17 master_dissertation/src/results.tex
dissertation: move the manuscript to a dedicated folder

\begin{table}[ht]
    \centering
    \begin{tabular}{cc}
        \input{experiment/data_analysis/hasContrib_describe.tex} &
        \input{experiment/data_analysis/recentCommitCount_describe.tex}
        \\
        \input{experiment/data_analysis/recentContributorCount_describe.tex} &
        \input{experiment/data_analysis/newContributorCount_describe.tex}
    \end{tabular}
    \caption{Aperçu statistique des données collectées}
    \label{tab:data_description}
\end{table}

@@

\begin{figure}[ht]
    \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{experiment/data_analysis/recentCommitCount_distribution}
        \caption{Nombre de \glspl{commit} récents\\(ordonnées logarithmiques)}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{experiment/data_analysis/recentContributorCount_distribution}
        \caption{Nombre de contributeurs récents\\(ordonnées logarithmiques)}
    \end{subfigure}%
    \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{experiment/data_analysis/newContributorCount_distribution}
        \caption{Nombre de nouveaux contributeurs\\(ordonnées logarithmiques)}
    \end{subfigure}

@@

\begin{figure}[ht]
    \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{experiment/data_analysis/recentCommitCount_qqplot}
        \caption{Nombre de \glspl{commit} récents}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{experiment/data_analysis/recentContributorCount_qqplot}
        \caption{Nombre de contributeurs récents}
    \end{subfigure}%
    \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{experiment/data_analysis/newContributorCount_qqplot}
        \caption{Nombre de nouveaux contributeurs}
        \label{sfig:newContributorQQplot}
    \end{subfigure}

@@

\begin{figure}[ht]
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{experiment/data_analysis/hasContrib_meanNewContributorCount}
        \caption{Moyenne du nombre de nouveaux contributeurs pour chaque catégorie}
    \end{subfigure}%
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{experiment/data_analysis/hasContrib_varianceNewContributorCount}
        \caption{Variance du nombre de nouveaux contributeurs pour chaque catégorie}
        \label{sfig:hasContribVariance}
    \end{subfigure}

    \input{experiment/data_analysis/hasContribTest.tex}
    \caption{Moyenne du nombre de nouveaux contributeurs pour chaque catégorie}
    \label{fig:hasContrib}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{experiment/data_analysis/recentContributorCountRegression_linearScale}
        \caption{Échelle linéaire}
    \end{subfigure}%
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{experiment/data_analysis/recentContributorCountRegression_logScale}
        \caption{Échelle logarithmique}
    \end{subfigure}

    \input{experiment/data_analysis/recentContributorCountRegressionFormula.tex}

    \input{experiment/data_analysis/recentContributorCount_white_test.tex}

@@

\begin{figure}[ht]
    \centering
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{experiment/data_analysis/recentCommitCountRegression_linearScale}
        \caption{Échelle linéaire}
    \end{subfigure}%
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{experiment/data_analysis/recentCommitCountRegression_logScale}
        \caption{Échelle logarithmique}
    \end{subfigure}

    \input{experiment/data_analysis/recentCommitCountRegressionFormula.tex}

    \input{experiment/data_analysis/recentCommitCount_white_test.tex}

>>>>

\begin{table}[ht]
    \centering
    \begin{tabular}{cc}
        \input{../experiment/data_analysis/hasContrib_describe.tex} &
        \input{../experiment/data_analysis/recentCommitCount_describe.tex}
        \\
        \input{../experiment/data_analysis/recentContributorCount_describe.tex} &
        \input{../experiment/data_analysis/newContributorCount_describe.tex}
    \end{tabular}
    \caption{Aperçu statistique des données collectées}
    \label{tab:data_description}
\end{table}

@@

\begin{figure}[ht]
    \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/recentCommitCount_distribution}
        \caption{Nombre de \glspl{commit} récents\\(ordonnées logarithmiques)}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/recentContributorCount_distribution}
        \caption{Nombre de contributeurs récents\\(ordonnées logarithmiques)}
    \end{subfigure}%
    \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/newContributorCount_distribution}
        \caption{Nombre de nouveaux contributeurs\\(ordonnées logarithmiques)}
    \end{subfigure}

@@

\begin{figure}[ht]
    \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/recentCommitCount_qqplot}
        \caption{Nombre de \glspl{commit} récents}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/recentContributorCount_qqplot}
        \caption{Nombre de contributeurs récents}
    \end{subfigure}%
    \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/newContributorCount_qqplot}
        \caption{Nombre de nouveaux contributeurs}
        \label{sfig:newContributorQQplot}
    \end{subfigure}

@@

\begin{figure}[ht]
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/hasContrib_meanNewContributorCount}
        \caption{Moyenne du nombre de nouveaux contributeurs pour chaque catégorie}
    \end{subfigure}%
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/hasContrib_varianceNewContributorCount}
        \caption{Variance du nombre de nouveaux contributeurs pour chaque catégorie}
        \label{sfig:hasContribVariance}
    \end{subfigure}

    \input{../experiment/data_analysis/hasContribTest.tex}
    \caption{Moyenne du nombre de nouveaux contributeurs pour chaque catégorie}
    \label{fig:hasContrib}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/recentContributorCountRegression_linearScale}
        \caption{Échelle linéaire}
    \end{subfigure}%
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/recentContributorCountRegression_logScale}
        \caption{Échelle logarithmique}
    \end{subfigure}

    \input{../experiment/data_analysis/recentContributorCountRegressionFormula.tex}

    \input{../experiment/data_analysis/recentContributorCount_white_test.tex}

@@

\begin{figure}[ht]
    \centering
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/recentCommitCountRegression_linearScale}
        \caption{Échelle linéaire}
    \end{subfigure}%
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
        \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/recentCommitCountRegression_logScale}
        \caption{Échelle logarithmique}
    \end{subfigure}

    \input{../experiment/data_analysis/recentCommitCountRegressionFormula.tex}

    \input{../experiment/data_analysis/recentCommitCount_white_test.tex}
